# 疯狂打鞋 更新时间 04:37

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 04:09 |
| 恶魔广场 | 03:57 |
| 虚无之关 | 04:07 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 03:36 |
| 地狱11重 | 03:40 |
| 地狱12重 | 03:45 |
| 地狱13重 | 03:49 |
| 地狱15重 | 03:59 |
| 地狱16重 | 04:02 |
| 地狱17重 | 04:07 |
| 地狱1重 | 04:02 |
| 地狱2重 | 02:59 |
| 地狱3重 | 03:25 |
| 间王大 | 04:34 |
| 阎王殿 | 04:33 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和记庆墟3层 | 04:27 |
| 咎记庆墟3层 | 04:27 |
| 人遗忘启起3层 | 04:29 |
| 时空裂隙2层 | 03:47 |
| 时空弄障2层 | 03:47 |
| 时空有障2层 | 03:47 |
| 天机安关3层 | 03:21 |
| 站记庆墟3层 | 04:27 |
| 站态度墟3层 | 04:27 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 03:32 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 03:30 |
| 忠瑰铁香术宫 | 03:30 |
| 忠魂铁各迷宫 | 03:30 |
| 忠魂铁香迷宫 | 02:50 |
| 中开铁重迷宫 | 03:30 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 玲珑塔25层 | 02:39 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 04:30 |
| 间于隐 | 04:30 |
| 阎王殿 | 04:30 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 04:15 |
| 阎王殿 | 04:15 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 04:22 |
| 间于了区 | 04:22 |
| 间于区 | 04:22 |
| 阎王殿 | 04:22 |